                                                       
1)Делаем основание дома 10х7. По углам блоки не ставим
2)Достраиваем основание. По углам делаем столбы из сосновой древесины
3)Делаем пол 2-го этажа
4)Строим крыльцо
5)Спереди строим стену, оставляя место для двери и окон
6)Сзади добавляем ещё столбов
7)Строим стену
8)Строим стену слева
9)Строим стену справа
10)Делаем окна
11)Делаем лестницу
12)Начинаем строить крышу
13)Добавляем ступенек
14)Достраиваем
15)Сверху кладём полублоки. В окна вставляем стеклянные панели
16)Начинаем строить другую часть крыши
17)Доделываем
18)Делаем крышу над крыльцом, ставим опоры
19)Из полублоков делаем балкон
20)Доделываем его
21)Дом готов