                            
1)Строим столбы из дубовой древесины высотой 4 блока
2)Соединяем их сверху
3)Делаем дверные проёмы и окна
4)Строим стены с других сторон
5)Из ступенек и двух каменных кирпичей начинаем делать крышу
6)Строим с одной стороны
7)...и с другой. Над противоположной стеной строим то же самое
8)Соединяем их, сдвинув вершину на 1 блок дальше от стены
9)Получается так
10)Достраиваем крышу из сосновых досок и сосновых ступенек. Поверху крыши прокладываем полублоки
11)
12)
13)
14)Из калиток делаем перила балкона
15)Ставим дверь, вставляем стёклянные панели в окна. Размещаем ступеньки из булыжника. Из люков делаем ставни
16)Украшаем немного помещение внутри
17)Делаем лестницу и потолок из полублоков
18)Дом готов