                             
1)Из булыжника строим пол и фундамент будущего дома
2)Строим стены
3)Строим столбы
4)
5)Сзади проделываем то же самое
6)
7)Сверху кладём блоки дубовой древесины
8)
9)Дверь и стёкла
10)Делаем навес из полублоков и перевёрнутых ступенек
11)По всему периметру
12)Делаем столбы (по краям высота 4 блока, центральные - по 3) и соединяем их сверху
13)Слева
14)Сзади делаем аналогично пункту 12. В итоге должно получится так
15)Делаем навес из полублоков и перевёрнутых ступенек. Над противоположной стеной делаем тожно такой же навес, такой же длины
16)Строим стены, оставляя пространство для окон
17)Строим стену. Из ступенек делаем окошко
18)
19)
20)Начинаем делать крышу из ступенек и перевёрнутых ступенек
21)Строим лестницу
22)
23)Делаем пол
24)Пол чердака. Не забываем про лестницу
25)Делаем крышу пристройки
26)Доделываем крышу
27)Украшаем внутри дома
28)На первом этаже делаем такую печку
29)
30)Делаем трубу
31)Делаем подоконники. На них ставим горшки с цветами
32)Дом готов