
1) Размечаем углы будущего дома
2) Строим стены
3) Сверху и снизу от окна сбоку от входа размещаем кирпичные ступеньки
4) На фасаде здания делаем окно 2Х5 блоков
5) Сбоку также делаем окна. Не забываем про кирпичные ступени над окном и под ним
6) Из кварцевых ступенек начинаем делать крышу
7) Аналогично с другой стороны. Делаем отверстие для окна
8) Доделываем крышу. Самый верхний слой крыши делаем из кварцевых полублоков
9) Вставляем стекло в окно, устанавливаем дверь, строим дверь гаража с кнопкой
10) Доделываем окна спереди
11) ...и сбоку
12) Делаем дорожки, кусты
13) 

