
1) Строим основание дома так, как показано на картинке. Высота - 2 блока
2) Начинаем строить стены дома
3) С обратной стороны строим точно такой же дверной проём
4) Делаем слой из берёзовых досок
5) Делаем 2 окна (слева и справа от дверного проёма)
6) С правой стороны дома также делаем 2 окна
7) Сзади 2 окна
8) С левой стороны дома окон не делаем. Здесь у нас сплошная стена
9) Полностью доделываем стены, используя берёзовые доски
10) Строим основание веранды из блоков кварца
11) Строим столбы высотой 5 блоков и лестницу
12) С обратной стороны строим аналогичную веранду с лестницей, столбами (высота 4 блока) и забором
13) Соединяем столбы между собой
14) С передней стороны дома также соединяем крашенной глиной столбы и ставим на них ступеньки. Не забываем сделать подоконник из полублоков и ограждение!
15) Начинаем делать окна второго этажа
16) Делаем слой из блоков кварца
17) Делаем основание под окно из блоков кварца
18) Делаем второе окно
19) Справа делаем так
20) А слева вот так
21) Спереди из  ступенек делаем навес...
22) Ступеньки от которого проходят по всей правой и задней частям дома...
23) И заканчиваются вот так
24) Доделываем навес, используя полублоки кварца
25) Сзади, также используя полублоки, доделываем крышу над верандой
26) Исправляем немного крышу задней веранды с левой стороны дома
27) Украшаем крышу слева...
28) И справа
29) Строить крышу сзади...
30) ...И спереди
31) Оставшиеся щели заделываем дубовыми досками так...
32) ...И вот так
33) Устанавливаем двери
34) Украшаем дом листвой по периметру
35) Делаем потолки на верандах и навесе
36) Дом готов